有得名啊，點知買得畀佢啊？
好得人驚啊，大件事
好啦，你落我呢一排啦
好似排得有啲耐囖
你而家飲定外賣？
而家飲
哦，好吖，我要一杯黑糖珍珠奶茶
小甜加紅豆
我要杯奶蓋烏龍，兩杯都外賣
哦，好…一杯黑糖珍珠奶茶
小甜加紅豆，一杯奶蓋烏龍
請問兩杯都要咩size㗎？
都要大杯嘅
媽咪，你知唔知正義之星
最勁嘅招式係咩啊？
我唔知啊
係喇，奶蓋記得分開裝喎
係嘅…
每次都打到格瑞得飛起
嗰招到底叫咩名啊？
豆豆乖吖，等媽咪做完嘢再陪豆豆
好唔好？
唔制啊，你陪我玩一陣啦
啲嘢畀爸爸一個做晒咪得囖
你爸爸一個人點做得晒啲嘢啊？
喂，你後面仲有成堆人等緊㗎
不如你快啲啦
哎吔，唔係我嘅問題，你學我做咩啊？
哎吔，唔好意思啊，而家幫你…
媽咪，你就陪我玩一陣啦
你同爸爸成日都冇陪我，嚟啦
都叫咗你未去啲咩網，點趁熱鬧㗎啦？
啲單多到做唔晒啊
哎吔，嚟都嚟咗咯，等多陣啦
豆豆乖吖，你自己玩多陣
夜晚返去媽咪買漢堡包畀你食
嚟，兩杯我咪得喇，哎吔，唔制啊
我而家就要…
生意咁好請多幾個人吖嘛
兩夫妻仲有個仔，得兩個人點做得切啊？
如果係想趁住生意旺賺多啲
請多個工佢整出嚟嘅味道就冇咁好味
一杯、中杯嘅都有，我唔錯
仲有幾耐啊？
幾耐啊？
可以啊，我…
畀一杯珍珠仙草茶
哦，好啊，等陣啊
玩一陣得唔得啊？
嗱
畀手機你睇卡通片好冇？
耶，正義之星
喂，坐喺外面嘅凳仔度睇啦吓
好
我去玩喇
嘩，就憑你哋打贏我㗎
你錯喇
爭啲喎，仲有佢哋
冰彈
嘣…
勇氣之聲，掃除恐懼，正義之聲
喚醒希望，智慧之聲，點亮光明
好快就有，麻煩你等多陣
既然三個一齊嚟到喇，噉就將全部摧毀
你杯嘢飲得喇
豆豆？
咩事啊，老婆？
豆…
豆豆唔見咗啊
豆豆？
貪婪同慾望，會將你哋全部都吞晒
永別喇
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
嗰晚之後
我同綠光之間就冇再講過一句嘢
噉我哋去傳話
又有啲咩意義啊？
傻瓜
我都話咗
無論過去
因為我哋改變唔到過去㗎
不問將來
因為將來係會因為我哋…
要改變
我內心嘅諗法太過天真
開頭係我將呢啲任務諗得太過簡單
冇問題，就跟住你嘅指示嚟做
你話行左，我就行左，你話行右
我就行右，絕對聽晒你話
點樣啊？
只要我哋有默契，一定會賺到好多錢㗎
還清晒啲債啊
對唔住
呢段時間暫時唔會抱住你
陸官，程小芷
你哋又搞邊科啊？
話唔做就唔做嗱？
即係想休息下
影相簿嘅日常業務都會繼續㗎
程小茜
你都係噉嘅意思？
好啦
你睇下幾時調整好就再開始啦
老細，請入嚟啦，請問
呢度係咪有個神婆可以入想入便嘅時光？
唔好意思喎，本店冇呢種服務
更加冇啲咩神婆
唔該，揾第二個
我叫蕭力
係個差人
點啊？
你哋好似對差人有啲敏感喎
梗係啦
如果畀着你有警察揾上門，你都敏感啦
我哋呢度做正經生意
幫唔到你全家祈福啊
哎吔，走…
晨早流流你個傻𠸏？
你呢個靚妹態度咁差𠸏？
警察先生，好想行
哎吔，你出去啦
畀啲街坊知道有警察嚟
都唔知佢哋點諗
哎吔，走…
得喇…咪推啦，我自己行啊
大師
大師，當我求下你
當幫下我
我聽人講
你可以喺張相度睇到以前嘅事
可唔可以幫我睇下？
幫我…
幫我揾下我個仔吖
豆豆已經失蹤咗三年
冇晒線索
小隊長幫我一齊揾咗足足兩年啊
乜嘢方法我哋都試過
算啦，亮哥
人哋都講咗，都係網上面嘅人亂咁作
你呢年紀都畀人呃唔少啦
使咗嘅錢最後去晒邊啊？
我應承你，只要我仲當差
就唔會唔理呢一單案，一有線索
我第一時間揾你
只要仲有啲希望
有任何方法可以揾返個仔
我都冇可能放棄
你喺我呢度買隻肉烏龜
放喺窗台度，然後壓把鉸剪喺烏龜下面
唔使半年就會有你個仔下落㗎喇
豆豆
係爸爸嘅錯
係爸爸推你唔住啊
你快啲返嚟啦
爸爸唔應該留你一個人去睇卡通
係爸爸嘅錯…
叔叔，你起身先啦
亮哥，我明你嘅心情啊
但係呢間只係間影相舖
你就算跪穿塊地，佢哋都幫你唔到㗎
冇錯
如果有舊相需要曬嘅話
你攞嚟我哋可以免費幫手
算係做件好事
但係穿越時空呢啲嘢…
你就唔使諗喇
過去嘅事既然已經發生
神仙嚟到都改變唔到
我都係勸你估掂而家嘅生活啦
向前望啊
等陣速遞嚟咗幫下我手
地址寫咗喺上面
亮哥
佢講嘅嘢唔係冇道理嘅
你都係返去先，返屋企照顧阿嫂啦，吓？
係喇
最近阿嫂好返啲未啊？
就憑你係打唔贏我㗎
你錯喇
唔單止我，仲有佢哋
勇氣之聲，掃除恐懼，智慧之聲
點亮光明，正義之聲，喚醒希望
老公…
我知道正義之星絕匿嗰招係咩喇
你都估下吖？
估唔到
但係今日我同肖隊長
又揾到好有用嘅線索，話唔定呢
好快就有豆豆嘅消息
哎吔，你估下啦，你就估下啦
就係每次都將格瑞德打飛嘅嗰招
畀我估下
牛氣衝天，唔啱
必殺光波
唔啱
噉係咩招啊？
係咪估唔到呢？
係希望之心
希望之心，賜予我正義嘅力量，格瑞德
我一定會將你打敗
嚟吖
請你飲嘢，做咩多謝都冇句㗎？
多謝，睇緊啲咩啊？
「走失兒童嘅新聞」？
冇咩啊，睇下吒嘛，睇下啫
咁啱我哋撞到，咪好奇上網睇下囖
好彩你仲係以前嘅程小時
不過點解你會對頭先嗰個爸爸
講埋啲咁冇人情味嘅説話𠸏？
你食埋最後呢啖，老婆最叻豬
其實
嗰個叫亮哥嘅人三年之前我見過
你抹下嘴
嗰陣時我哋學校附近
開咗間新嘅網紅奶茶店，我請大師算過
下星期二朝早八點，而開張吉時吉日
咩大師啊？
準唔準㗎？
係咪又係呃你錢㗎？
你…
畀我入鋪…
你唞下先
我哋豆豆個名都係大師起𠸏
你睇下個仔而家幾得意吖，你唔係吖…
不過唔好彩
間鋪開咗冇耐
佢哋個仔就失咗蹤
哎吔，停雨喇
我出去黐咗一次尋人啓事啊
乖乖地喺屋企睇電視
等我返嚟吖，嗯
既然三個一齊嚟到喇
噉就將你哋全部摧毀
之後我成日都會喺學校附近撞到佢
佢帶埋老婆
將尋人啓事黐完一次又一次
見人問完一個又一個，小姐
你放下眼啦
呢個小朋友你唔好喺附近見過佢啊
唔該吖，就睇一眼啦
你幫幫手認真諗下，麻煩你吖
唔好意思，我冇見過
雖然嗰陣時我好想話佢知
但係…
我講唔出口
我記憶入面係有個噉嘅畫面
我有見過豆豆畀人拖住
喺我眼前行過
我好後悔嗰陣冇停低多口問一句
拖住佢嘅人係邊個
所以我由嗰陣就好驚見到亮哥
我唔知要點樣面對佢
要點面對嗰個…
無家可歸嘅細路？
大學畢業之後
我就離開咗嗰度
我以為自己可以逃避到
但係估唔到…
三年嚟
佢從來冇放棄過
我想彌補自己嘅過錯
請小茜幫下佢
係咪啊？
好
我應承你
當係多謝你，淋住雨幫我買奶茶嘅心意
但係…
買奶茶嗰個人唔係我喎
多謝你啊
弊喇，唔記得問亮哥點聯絡到佢啊
喂，邊位啊？
真嘎？
太好喇…
多謝晒…
個人咁聰明，點解要做啲噉嘅嘢？
陳班
案件入面少咗第七位受害者嘅資料
陳班…
衰仔走咗去邊啊？
喂
人呢？
啲料你做乜唔睇清楚就畀我？
少咗一份啊，你快啲同我攞過嚟
咩話？
亮哥又嚟揾你呀？
係啊，佢話一定要有一條過去嘅片
喺入面揾豆豆嘅線索啊
都三年啦
我唔可能隨隨便便將條片
copy畀你㗎，我…
我知道，但係肖隊長你唔係講過
幫忙唔幫到底，有求必應咩？
好啦…
整完快啲返嚟啊
朝早先同佢查過
而家佢又想搞咩啊？
哎吔，王師傅，通融下啦
就噉拎條cam入面嘅片
send過嚟咪得囖
噉又唔得啊，上台有規定
而且條片又長
我點知你要睇邊段啊？
唔得…
淨係send15秒去我手機
得唔得啊？
之前啲片…
嘿，多謝王師傅，愛你
陳仔
呢啲係機密文件嚟
只供內需，切勿轉發，多謝晒
亮哥，監控條片我幫你拎咗一段啊
你睇下得唔得？
係喇，呢個係內部文件
千祈唔好畀第二個人啊
喬小姐
呢個係案發當時唯一嘅監控錄影
希望可以喺入面揾到豆豆嘅線索
真係萬分感謝，感恩
仲有啊，條片係托警隊嘅朋友幫我攞嘅
千祈唔好外傳
段片好緊要
唔好send畀程小時
喬玲噉乾脆係點啊？
唔信我啫？
我一個咁守得秘密嘅人啊，畀我
豆豆所在嘅位置
咁啱係閉路電視嘅死角
所以睇唔到具體嘅情況
記唔記得失蹤時間大概係幾點啊？
嗰日晏晝
個天特別熱
舖頭生意都幾好豆豆嘈住要媽咪陪佢玩
我就畀咗部手機佢
之後
我都唔知道過咗幾耐
嗰時我都望到傻
咁啱望到掛喺牆上面嘅鐘
大概係兩點…
2點50左右之後冇幾耐
我老婆就發現頭都失咗重
話説
用你嘅預知能力，由閉路電視望到嘅
會係點樣嘅場景？
12個鐘內
方圓一公里內所有嘅閉路電視
我都可以睇到晒
但係Cam嘅死角位
同樣係我嘅視覺盲點
噉你有冇見到禰豆？
嗰個拐走豆豆嘅人
應該一早調查過呢一區
好識利用cam嘅死角
冇留低任何可以調查嘅線索
所以
都係需要你去一轉之前入去啲相
我都會成為影相嘅嗰個人
噉呢次我唔通會變成…
部閉路電視？
低能
你諗乜嘢啊？
跟住我照住做就得喇
一杯奶蓋紅茶，加冰，要半糖
楊樂爵士，要酒同外賣，係咪啊？
等等先嗄
你想飲啲咩啊？
快啲啦
我想要多啲芒果𠻹
我…
我點解自己入咗去張相度𠸏？
呢度係…
三年前？
你都係只有12個鐘嘅時間
喺呢個期間
你一定要低調做人
就好似冇出現過噉
歡迎再嚟，我想要檸檬乳酸啊
我想要杯呢個大杯嘅小冰
等咗成15分鐘喇
既然一早知
你做咩唔早啲話畀我知唧？
唔好意思喎，我以為你冇咩存在噉
你句嘢點解聽落似拮我多啲𠸏？
幾耐啊？
我仲飲唔飲好呢？
暫時周圍見唔到啲咩可疑嘅人
綠光
如果…
知唔知點解我會應承大話畀過咗身嘅人？
我知道啲説話改變唔到佢哋死亡嘅命運
之不過
噉做可以安撫生者嘅傷痛
出現喇
佢哋去咗邊？
右邊第二條巷
行下啦
都唔知道而家排隊嘅人多唔多
等陣，咪過去
程小芷？
你…
你點解會喺度𠸏？
想你12秒嘅電話，我沒有接
只想要在煙火下閉着眼
讓周圍霓虹燈光退後些
星空下才能看清你的臉
將要醉低嘅玻璃酒杯
默念着分分鐘你漂浮
我開始能夠回到從前
但這邊嘅光潮死死咬住
就當變到幾位阿姨媽在望向屋簷裏
這rock and roll年過去了
我是否還能做我自己？
I got lost in
this street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這天候
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it